Você acorda de manhã, e solta um baita barro.
Aqui você não tem tempo para nada afrescalhado como uma caminhada.
Case com uma vaca gorda e morra trabalhando feito um cachorro.
Peões no interior, banqueiros na cidade grande.
Nós amamos carros, armas, e os bons e velhos peitos de plástico!
Vamos pegar um engradado de Pißwasser e beber pelos EUA.
Woo!
[Neigh]
Ei, vizinhos, sinto muito, estamos festejando pra valer!
Você devia falar inglês se gosta tanto daqui.
Não espanhol! Nem chinês! Nem britânico! Ou essa porra de holandês!
Fodam-se os holandeses!
Eu digo sim, vamos manter esses ilegais lá fora!
Armas e Pißwasser!
Isso sim é que é uma festa!
[Oink!]
Se embebedar pra valer, vomitar no chão.
Mandar ver enquanto as crianças estão fora.
[Ugh!]
Beber Pißwasser, brigar, e encher a cara pra caralho à noite.
Yeah!
Eu sou um norte-americano patriota! Este é o meu direito nacional!
Pißwasser. Lager de combate alemã, somente para exportação!